https://goo.su/d5qd
La u de vs code significa Untraqued este archivo no se le esta haciendo seguimiento
de versiones
Solo los archivos traqueados se van al repositorio remoto. todo lo que no este

traqueado no se va a ir a github.



git remote add origin https://github.com/Dreamer-byte/Curso-Git.git
git branch -M main
git push -u origin main

HEAD es la cabecer del proyecto es un puntero que apunta ahi.

git checkout me sirve para moverme al lugar el que hice el commit

git checkout hash

pero para volverme hacia atras es git checout main para volver a la cabecera

archivo readme extencion md(markdown)
este es el lenguaje en el cual se escribe el readme.